- Làm ơn cho tôi xin nhà nghỉ Best Sleep Inn.
Tối qua Victor không có thời gian dọn dẹp.
Anh ấy đang bận giải cứu công chúa của mình.
Chúng ta đã nói là sẽ không nói về chuyện đêm qua.
- Đã kiểm tra rồi à? - Cô ấy thực sự cần
để sớm được gặp mẹ tôi vì đám cưới sắp đến rồi.
Vì vậy chúng ta cần phải bắt xe buýt.
Trạm xe buýt có máy dò kim loại không?
Tôi đoán vậy.
- Ừm. Chỉ có một vé cho lần đặt chỗ này thôi.
Nick Godejohn, khứ hồi, từ Big Bend đến Springfield.
- Tôi nghĩ tôi đã kiểm tra trước khi nhấn nút.
Nick?
- Tôi xin lỗi, đôi khi
Tôi thực sự không biết mình phải làm gì.
- Hãy nói cho tôi biết một điều duy nhất mà anh biết, Nick.
- Tôi biết một điều.
Rằng tôi có thể làm bất cứ điều gì cho em.
- Wisconsin đẹp quá.
Chúng ta sẽ hạnh phúc ở đây, phải không?
Tôi không thể chờ để gặp mẹ bạn
và chỉ cần, bạn biết đấy, cùng nhau làm mọi việc.
Và, ôi, phải đến tháng 12 mới đến,
nhưng nó thực sự quan trọng với tôi.
Chúng ta có thể đi xem bộ phim "Star Wars" mới không?
ngay khi nó ra mắt? - Ừm.
Vâng, cô ấy.
Được rồi.
Ừ, tiếp tục đi.
- Em thật xinh đẹp.
Ồ, mẹ tôi ở đây.
- Chắc anh là người Digan.
- Xin chào, rất vui được gặp bạn.
Um, Nick đã vẽ một bức tranh tuyệt đẹp
của gia đình anh ấy.
- Cậu có một câu chuyện vui vẻ phải không, Nick?
- Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã đến đón chúng tôi.
- Thôi, tôi lỡ cuộc họp vì chuyện này.
nhưng tôi cho rằng nó tốt hơn bạn
sống trong một nơi trú ẩn cho người vô gia cư, phải không?
Nick nói bạn đang ở lại
ở một nơi trú ẩn cho người vô gia cư trong vài ngày?
Ừ, tôi đã, tôi đã,
và nó thật là-- thật là khủng khiếp.
Ừm, mọi người ở đó không thân thiện lắm.
- Mẹ bạn không cố gắng liên lạc
hay gọi cho bạn hay gì đó?
Tìm bạn à?
- KHÔNG.
- Ờ, hồi nhỏ tôi không hòa thuận với mẹ lắm, thế nên...
Nhưng tôi tin chắc bạn sẽ vượt qua được.
Đang nghỉ ngơi một lát.
- Ừ, đúng rồi.
- Gần xong rồi.
Thôi nào các bạn.
Cái lồng thậm chí còn chưa đầy một nửa.
- Cứ tự nhiên như ở nhà nhé.
Bia trong tủ lạnh là của Vance.
Mọi thứ khác đều công bằng. - Đó là luật lệ.
- Tôi sẽ đi lấy túi. - Được.
Chào.
Người Digan, phải không?
- Ừ. - Ồ.
Bạn trẻ hơn Nick nói đấy.
- Tôi 23 tuổi.
Ngồi.
Tại sao bạn không đi vào phía sau?
và lấy cho anh lon soda ăn kiêng nhé, cưng?
Được rồi.
Bạn biết đấy, tôi khó có thể di chuyển được.
Nick, sao anh không dẫn Gypsy đi tham quan nhỉ?
Không có nhiều thứ để xem,
nhưng tôi chắc chắn là nó tốt hơn nơi bạn từng đến.
- Sau anh. - Cảm ơn. Cảm ơn.
Ừm, mọi thứ lúc nào cũng lộn xộn thế này sao?
Vâng, về cơ bản thì có một hệ thống ở đây.
Vậy đó là đá của tôi. Đó là quần áo của tôi.
Mọi thứ đều có vị trí của nó.
- Và, ừm, còn... tôi thì sao?
- Ừm, ngay đây.
Ồ.
Nơi này sẽ ổn thôi, em yêu.
Đây sẽ là không gian của chúng ta. - Ừm.
Đồ ăn ở đâu?
- Vâng, tôi thường mua pizza ở chỗ làm.
Đôi khi chúng tôi ăn bánh rán hoặc bơ đậu phộng và thạch.
Nhưng hôm nay thì không may.
Nhưng có lẽ là ngày mai.
- Mọi người làm thế nào vậy?
- Làm gì? - Không phải chết đói.
Tôi thường mua pizza ở chỗ làm.
- Ừ thì đúng thế, nhưng... Cô ấy bị sao thế?
Cô ấy đáng lẽ phải chăm sóc bạn.
Nuôi con là nhiệm vụ của người mẹ.
Đó chính là việc mà một người mẹ tốt sẽ làm.
- Chúng ta có thể đi mua đồ ăn.
Tôi có thể lấy tiền từ quỹ tiết kiệm.
- Không, không.
Số tiền đó là dành cho tương lai của chúng ta, Nick ạ--
đám cưới của chúng tôi, ngôi nhà của chúng tôi,
không phải pizza và bánh rán.
- Được rồi.
- Nghe này, nếu mẹ anh không chu cấp cho chúng ta,
thì tôi sẽ làm.
Nhưng bạn phải giúp tôi.
- Được rồi.
Cứ đi tới đó đi.
Được rồi, dừng lại ở đây nhé?
Được rồi, bạn biết phải nói gì rồi phải không?
- Về cơ bản là đúng.
- Này, đừng lo, được chứ? Tôi đã làm điều này trước đây rồi.
Bạn chỉ cần tin vào những gì bạn nói,
và họ cũng sẽ làm như vậy.
Được rồi?
Tiếp tục đi.
- Xin chào, tôi có thể giúp gì cho bạn?
- Đúng.
Một...
Bạn có loại xe tay ga cơ khí nào như thế không?
Vị hôn thê của tôi bị bong gân đầu gối. - Ồ, em yêu, tất nhiên rồi.
Chỉ cần đợi ở đây thôi, được không, em yêu?
Để tôi đi lấy cái đó cho bạn nhé.
- Không, không. Thôi nào.
Đi xuống theo hướng đó.
Bạn thích loại có tỏi phải không?
- Ừ. Đợi đã, đợi đã.
- Có lẽ anh ấy sẽ bỏ đi thôi.
Ừm, xin lỗi.
Tôi có một điều kiện... - Ừ.
Điều đó khiến tôi khó tìm được đồ trong các cửa hàng.
Và vì vậy tôi hy vọng bạn có thể chỉ cho tôi
hộp súp của bạn hiện đang ở đâu.
- Đi theo tôi.
Vù vù!
- Ồ, tôi mừng khi thấy Nick cuối cùng cũng đã đứng dậy được.
và mang cho bạn thứ gì đó để ăn.
- Nick thực sự là một nhà cung cấp rất tốt.
Anh ấy biết tôi cần gì.
- Ồ, tôi biết cô ấy thích khoai tây.
vì đó là món mẹ cô vẫn thường làm cho cô.
Ừm, vậy thì mọi chuyện cũng không tệ lắm nhỉ?
Bạn chắc chắn không muốn gọi điện cho cô ấy,
có lẽ nên vá lại mọi thứ?
- Một...
Tôi nghĩ rằng bây giờ tôi sẽ tốt hơn khi ở bên Nick.
Thật khó để sống chung với cô ấy.
- Tôi đã từng xem một tập phim "Dr. Phil"
về tính cách ranh giới, và loại điên rồ đó
thật là-- - Mẹ tôi không điên.
Cô ấy chỉ-- ừm, cô ấy chỉ không thể tự chăm sóc bản thân mình,
nên cô ấy thực sự không thể chăm sóc tôi được.
- Ừm. - Ồ.
Những điều như thế thường có trong gia đình.
Vì vậy, hãy cẩn thận nhé, Nick.
Đó chính là thứ mà Tiến sĩ Phil gọi là vòng luẩn quẩn.
Và bạn biết gì về Tiến sĩ Phil, Vance?
- Tôi đã xem chương trình của anh ấy. - Ừ.
Bạn không bao giờ xem chương trình đó. Tôi xem chương trình của anh ấy.
Bạn luôn thay đổi nó-- - Mẹ tôi không điên.
- Nếu em nói vậy thì cô ấy không điên đâu.
Vâng, tôi thực sự nói như vậy.
Thực ra, cô ấy đã từng làm rất nhiều điều tốt đẹp cho tôi.
Cô ấy sẽ--cô ấy sẽ tặng tôi một con thú nhồi bông
mỗi lần tôi phải đi khám bác sĩ.
- Tuyệt quá. Tôi thấy--
- Và chúng tôi thường cùng nhau tham dự những hội nghị này,
và chúng tôi luôn ăn mặc đẹp, điều đó thực sự rất vui.
Và một lần, chúng tôi đã gặp Wolverine.
Và bất cứ khi nào tôi buồn hay cô đơn,
cô ấy luôn hát cho tôi nghe bài hát tôi yêu thích.
Cái gì--bạn đã cho gì vào đây thế? Nó có vị lạ quá.
- Tôi chỉ làm theo hướng dẫn thôi.
- Bạn có nhớ lần cuối chúng ta ăn khoai tây nghiền là khi nào không?
tại tiệc nướng của O'Neil?
Và Nick để lại thịt xay sống trong cốp xe.
Ôi trời, tôi nhớ điều đó, đúng không?
Bởi vì tuần tới, tôi sẽ lái xe xuống Manitowoc,
và tôi tự hỏi, "Mùi gì thế này?"
Bạn biết điều gì xảy ra khi bạn để lại một pound
thịt xay sống trong xe hơi vào mùa hè?
Hãy đoán xem điều gì sẽ xảy ra.
- Bạn ổn chứ? - Ừm...
Tôi ổn.
Bạn có thể lấy cho tôi một ít thuốc được không?
để làm dịu cái bụng của tôi, làm ơn?
- Ừm.... Chúng tôi không có thuốc.
- Cái gì?
Thậm chí không có cả Pepto-Bismol hay--
- Cô ấy?
Tôi muốn về nhà.
- Chúng ta đã tới nơi rồi.
- Không, không, ý tôi là nhà thực sự của tôi ở Springfield.
- Tôi không nghĩ là chúng ta có thể quay lại đó được...
thực sự, bao giờ hết.
- Vâng, có lẽ chúng ta có thể.
Chúng ta chỉ cần đảm bảo rằng có người tìm thấy thi thể của cô ấy,
và khi đó ngôi nhà sẽ trống rỗng.
Và sau đó chúng ta có thể nói với cảnh sát
rằng đó là một người khác
và sau đó anh và em có thể quay lại và sống ở đó, đúng không?
- Không phải ai khác làm điều đó. Là chúng ta.
- Được thôi, chúng ta không thể bỏ cô ấy ở đó được.
Chúng ta phải nói với ai đó rằng cô ấy ở đó.
- Chúng ta không thể gọi cảnh sát được, cưng à.
- Được rồi, chúng ta phải làm gì đó.
Chúng ta không thể để cô ấy ngồi đó được.
- Tôi biết chúng ta có thể làm gì.
Bây giờ khi bạn đăng một cái gì đó, nó sẽ hiển thị ở đây,
nơi mà tất cả bạn bè cô ấy đều có thể nhìn thấy.
Có lẽ họ sẽ đi tìm cô ấy.
- Như thế này à? Như...
- Có thể nó quá mơ hồ, bởi vì, giống như,
nếu cô ấy chỉ cần giúp cắt cỏ thì sao?
- Ồ.
Tôi không biết.
Nó thiếu thứ gì đó. Bạn không nghĩ là, giống như--
Giống như, một kẻ giết người thực sự sẽ nói gì?
Vậy thôi.
- Này em yêu. - Này, ngày hôm nay của em thế nào?
- Dài.
Ồ.
Bạn có muốn thử không?
- Ừ, tôi đói lắm rồi. Anh biết mà.
Hôm nay tôi thậm chí còn không có cơ hội ăn trưa.
Ừm.
- Có chuyện gì vậy?
Mọi chuyện ổn chứ? - Ừ, đợi đã.
Này, mẹ.
Này, bạn có thấy bài đăng đó không?
trên-trên trang Facebook của Dee Dee và-và Gypsy?
Ừ, không, không, chỉ cần vào trang Facebook của họ là được.
Được rồi, bạn biết gì không? Tôi--tôi chỉ định ghé qua thôi.
Những bình luận này là gì? Họ không tìm thấy cô ấy.
Nó không hiệu quả. Chỉ là họ không hiểu thôi.
- Có lẽ sẽ mất một chút thời gian.
- Chúng ta không có thời gian. Cô ấy chỉ ngồi đó thôi.
Tôi không muốn bỏ cô ấy lại đó như thế.
Chúng ta phải...
chúng ta phải thu hút sự chú ý của họ.
Không, không, không, không, không.
Những từ như thế, nó là--
Bạn thấy đấy, đó là điều bạn sẽ nói, đúng không?
- Đúng. - Đúng, đúng thế.
Victor sẽ nói gì?
- Bạn có chắc không?
- Ở đó.
- Bạn đã tắt định vị trước khi gửi tin nhắn đó phải không?
- Cái gì?
Mọi người biết họ đều phát điên ở đây.
Dê Dê?
Dee, Gypsy? Hai người ổn chứ?
- Xe của họ vẫn còn ở đây.
Mẹ ơi, con sẽ gọi cảnh sát nhé?
- Vâng.
- Có lẽ không có vấn đề gì lớn, vì hầu hết mọi người
thậm chí còn không biết rằng Facebook có tính năng theo dõi.
Mọi người sẽ nghĩ rằng bất cứ ai đã làm điều này
vẫn còn ở Springfield.
- Tôi đã từng bị bắt một lần, và...
về cơ bản là do hiểu lầm.
Những cảnh sát đã lấy máy tính của tôi thậm chí còn không thể tìm thấy
lịch sử trình duyệt của tôi mà không cần trợ giúp.
- Hiểu lầm gì thế?
- Ừm, nó-- nó thật là ngu ngốc.
Ý tôi là chúng ta sẽ ổn thôi.
Bây giờ gần đến giờ ăn tối rồi.
Chúng ta hãy đi xuống cầu thang,
và có thể mẹ tôi đã mang về nhà điều gì đó tốt đẹp.
Chết tiệt.
Ồ.
Ở đây là Cực Bắc đúng không?
Bất cứ điều gì?
Vâng, bạn nói là sẽ làm, nhưng sau đó lại không làm.
- Vì tôi mệt mỏi vì phải lái xe đi lại đó.
- Được thôi. - Đêm nay là đêm ăn gà à?
- Được, bạn có thể lấy hai miếng.
- Ừm, trông ngon quá. Cảm ơn bạn.
- Chắc chắn là nó ngon hơn khoai tây nghiền phải không?
- Ồ, chào Nick, có một gói hàng gửi đến anh đây.
Một...
của chúng ta. Tôi sẽ lấy nó.
Cái gì--
- Tôi không mở thư của người khác.
- Ừm, Nick?
Bạn có muốn giúp tôi đặt thứ này vào đúng vị trí của nó không?
Nhớ?
Nơi mà không ai có thể tìm thấy.
- Nhưng hôm nay là đêm ăn gà.
- Nhưng con gà có thể đợi được, đúng không?
- Thực ra thì không hẳn vậy, vì lúc đó trời sẽ lạnh.
- Hồ ở đâu thế? - Ừm, cái gì cơ?
- Hồ à?
Xin chào? Chúng ta phải thả thứ này vào hồ.
- Chắc chắn rồi. Đúng vậy, chúng ta hoàn toàn có thể làm được điều đó.
Nhưng trời bên ngoài hơi tối, vậy có lẽ chúng ta có thể làm vào ngày mai được không?
- Cái gì?
Không, không, không, không, không, không, không, không.
Bóng tối là thứ chúng ta muốn
để loại bỏ thứ gì đó như thế này.
Tối thì tốt phải không?
Bạn phải suy nghĩ về vấn đề này.
Bạn phải thực sự suy nghĩ về vấn đề này.
Chúng ta phải nghĩ đến việc loại bỏ điều này
và có lẽ - thậm chí có thể thoát khỏi đây.
Phải?
- Em yêu, anh... ừm...
Em yêu? Em yêu, cái gì cơ?
Nick, Nick, anh định nói gì?
Đây được cho là cuộc sống mới của chúng ta bên nhau,
và tôi tiếp tục--tôi tiếp tục chờ đợi
để cuộc sống hạnh phúc mãi mãi bắt đầu.
Nhưng nó không bắt đầu. Chúng ta chỉ-- chúng ta bị kẹt
trong cái này-- trong mớ hỗn độn kỳ lạ này!
Tôi đang cố gắng giải thoát chúng ta.
Không. Không, không, không có chuyện đó đâu!
Không còn nữa, vì anh cần phải tập trung vào em.
- Nick?
Bạn ổn chứ?
Tại sao hai người không vào trong đi?
- Cứ đi đi. - Được thôi.
- Còn Gypsy thì sao? Gypsy đâu rồi?
- Gina. - Này, chào mừng đến bữa tiệc.
- Bạn có muốn chút riêng tư khi thay đồ không?
- Ồ, buồn cười quá.
Họ đã theo dõi các bài đăng trên Facebook.
Phía Nam Big Bend, Wisconsin.
- Wisconsin à? - Ừ.
Ai ở Wisconsin?
Chúng ta hãy cùng tìm hiểu nhé.
Bây giờ là mấy giờ?
"Mở cửa cho cô ấy.
"Gọi cô ấy là 'em yêu' và 'người yêu dấu'.
Cho cô ấy ăn"?
Danh sách giúp tôi ghi nhớ mọi thứ.
- Nick...
Tôi không biết, tôi chỉ cảm thấy như thế này...
- Tệ thật. - Ôi trời ơi.
- Họ biết. Có phải-- Chúng ta--
Họ có biết chúng ta ở đây không, bạn nghĩ vậy?
Ồ, ôi, tôi không thở được.
Ừm, tôi không thể--
Nick, chúng ta có thể ra ngoài cửa sổ được không?
Này, Nick, nghe tôi này! Chúng ta có thể ra ngoài cửa sổ được không?
- Không, nó đã bị đóng đinh chặt rồi.
kể từ khi tôi cố gắng nhảy ra khỏi nó.
- Một...
Được rồi, đi với tôi! Đến đây. Nghe này, nghe tôi này.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi. Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Cứ đi với tôi. Được rồi, đến đây, đến đây.
Không! Suỵt. Suỵt. Im lặng, im lặng.
Nick, vào đi. Vào đi, đóng cửa lại.
Đóng cửa lại. Đóng cửa lại-- Được rồi.
Nhìn lên, nhìn lên!
Jackson đang tiến gần tới chướng ngại vật.
Chú ý, chú ý.
Đây là Sở Cảnh sát Quận Waukesha.
Chúng tôi đã bao vây ngôi nhà.
Mọi người hãy ra ngoài... thật nhẹ nhàng và chậm rãi,
hai bàn tay mở ra và giơ lên ​​cao để chúng ta có thể nhìn thấy.
Đây là sở cảnh sát trưởng.
Ôi chúa ơi.
- Anh đang nói chuyện với chúng tôi à?
Hãy ra khỏi nhà đi.
- Tôi làm theo lời anh ấy bảo. Tôi không làm gì sai cả.
- Nhẹ nhàng và chậm rãi, để tay ở nơi chúng ta có thể nhìn thấy.
- Tôi-- - Nhẹ nhàng và chậm rãi,
bàn tay mà chúng ta có thể nhìn thấy.
Nằm sấp và giữ yên.
- Đừng--đừng lo lắng.
Mẹ tôi sẽ vứt bỏ chúng.
Cô ấy không thích cảnh sát. - Được thôi.
- Chúng ta chỉ cần ở đây và giữ im lặng.
- Nếu họ tìm thấy chúng ta thì sao? - Họ sẽ không tìm thấy đâu.
Chúng ta sẽ ra khỏi đây và chúng ta sẽ kết hôn
và ở bên nhau mãi mãi, giống như Bonnie và Clyde.
Được rồi.
Thưa bà, đây là nhà bà sao?
- Vâng, thưa ngài. - Có chuyện gì thế?
Cái gì-- - Im lặng!
Nicholas Godejohn có phải là con trai của bạn không?
- Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra ở đây thế?
- Trả lời câu hỏi đi, thưa bà. Nicholas Godejohn có phải là con trai bà không?
- Anh ta đã làm gì? - Nicholas có ở bên trong không?
- Ừ, với bạn gái của anh ta. - Có phải là Gypsy không?
- Vâng, nhưng họ đã-- - Anh ấy có bế cô ấy vào trong không?
Cô ấy có bị ép buộc không?
- Cái gì? Không. - Hả--
- Cô ấy không phải--cô ấy bước thẳng vào cửa trước.
Tôi cần bạn nói cho tôi biết ngay chuyện gì đang xảy ra.
- Cô ấy đi bộ à? - Ừ.
Cô ấy bước vào cửa trước.
Nói với họ là chúng tôi tin là đã tìm thấy Gypsy.
Chúng tôi sẽ quay lại để xác minh.
Trong nhà có vũ khí không?
- Vâng, thưa ngài, khẩu súng săn của tôi.
ở trong tủ quần áo trong phòng ngủ.
- Nó có tải không? - Không.
Đạn dược thì-- thì-- nó nằm ngay bên cạnh nó.
- Nghe đây.
Con trai tôi có vấn đề về tâm thần, vì vậy...
- Anh ấy là một chàng trai tốt. - Dù anh ấy có làm gì đi nữa,
anh ấy không cố ý làm vậy.
Anh ấy vô hại.
- Đứng yên.
Vi phạm, vi phạm, vi phạm.
Đang chuyển đến.
- Đội Alpha, bên trái. - Xin nghe rõ.
Chúc mừng đội, di chuyển sang bên phải.
Sao chép.
Hãy chú ý những góc đó.
Phía trước rõ ràng.
- Góc? - Rõ ràng.
Phòng khách sạch sẽ.
Thông thoáng.
Đội Alpha đang phá vỡ bức tường.
Sao chép lại.
- Nghe này. Anh đã cứu tôi, đúng không?
Phải?
Tôi bị bắt làm tù binh và anh đã cứu tôi.
Thông thoáng.
- Anh đã cứu tôi. - Tôi đã cứu anh.
- Anh đã làm thế, và tất cả những gì chúng ta phải làm là nói sự thật với họ,
Bởi vì chúng ta không làm gì sai cả, cưng à.
Chúng tôi không làm gì sai cả. Bạn là một anh hùng.
- Tôi là anh hùng. - Anh là anh hùng của tôi.
- Tôi là một anh hùng.
Vũ khí đã bị vô hiệu hóa.
- Anh là anh hùng của em.
Nicholas Godejohn! Hãy giơ tay lên!
Không sao đâu, không sao đâu.
- Chúng ta sẽ tới sau năm giây nữa.
Đừng làm điều gì ngu ngốc.
- Cứ nói sự thật với họ đi.
Hãy nhớ rằng chúng tôi đúng. Hãy làm chính xác những gì bạn đã nói.
Cút khỏi đó ngay!
Đưa tay lên mặt!
Hãy làm ngay bây giờ!
Hãy bước ra. Hãy làm ngay!
Hãy bước ra ngay!
- Bước ra ngoài! - Bước ra ngoài!
CHÀO.
Gypsy, tôi là thám tử Crawford. Hôm nay bạn thế nào?
- Tôi ổn. - Tốt, tốt.
Tôi biết ở đây có thể hơi lạnh.
- Cảm ơn.
Tôi đã lái xe suốt chặng đường từ Springfield để đến gặp bạn.
Được rồi.
Gypsy, ừm, bạn cần phải thành thật với tôi,
và nếu bạn có liên quan đến bất cứ điều gì
mà tôi sắp nói với bạn rồi,
bạn cần phải nói cho tôi biết, được chứ?
- Chắc chắn rồi. - Được thôi.
Mẹ cậu chết rồi, được chưa?
Và điều tôi muốn hỏi bạn là--
- Đợi đã. Cái-- cái gì? Cái gì? Cái gì?
- Mẹ cậu mất rồi, được chưa?
Cô ấy đã chết rồi, đúng không?
Và điều tôi muốn hỏi bạn là...
Thưa ông, ông có liên quan đến chuyện này không?
- Không. Không. Không, tôi--
Được rồi. Được rồi.
Hãy nghe tôi nói một chút nhé, được không?
Gypsy, chuyện gì đã xảy ra với mẹ cháu đêm đó vậy?
- Một...
Tôi hoàn toàn không biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi.
- Được thôi. - Giúp tôi với.
- Được rồi, cưng à, nghe này, được không?
Bạn biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ bạn không?
và tôi biết bạn biết.
- Anh nghĩ đó là tôi sao?
Tại sao bạn lại nghĩ đó là tôi?
Tôi luôn yêu mẹ tôi.
Mẹ tôi và tôi là bạn thân.
- Em yêu, đừng tự đào cho mình một cái hố như thế.
Vui lòng.
- Thôi nào. - Tôi thực sự yêu mẹ tôi.
- Tôi biết mà. - Làm ơn.
- Gypsy, tôi biết là cô yêu mẹ cô.
Vui lòng.
Gypsy, tôi biết là bạn yêu mẹ của bạn.
Tôi không nghi ngờ gì là bạn yêu mẹ của bạn,
nhưng bây giờ là lúc phải trung thực, được chứ?
Không nói dối nữa. Anh có giết mẹ mình không?
- Không, không, thưa ông.
- Sự thật là...
Được rồi, tôi thừa nhận. Thực ra tôi đã...
đâm mẹ cô ấy.
Tôi thừa nhận điều đó. - Được thôi.
Lý do duy nhất tôi làm vậy là vì tôi và cô ấy.
Đó chính là lý do thực sự khiến tôi làm điều đó.
Tôi sẽ không bao giờ làm điều đó
nếu không có tôi và cô ấy. - Được thôi.
- Thấy chưa, mẹ cô ấy muốn mọi người nghĩ rằng
rằng cô ấy chỉ mới 16 tuổi trong suốt thời gian đó.
Vâng, đúng vậy.
Cô ấy cảm thấy...
giống như bị kẹt trên xe lăn.
Tôi đã cứu cô ấy. - Anh đã cứu cô ấy?
- Tốt...
Thành thật...
thực ra tôi có nhiều tính cách khác nhau.
- Bạn đã từng được chẩn đoán mắc bệnh đó chưa?
- Có lẽ tôi nên được chẩn đoán mắc bệnh này,
vì nó xảy ra.
Vấn đề là tôi đã từng dùng thuốc.
Tôi từng nghe thấy tiếng nói trong đầu mình.
Rồi nó biến mất, và rồi, bằng cách nào đó, nó trở thành một phần của tôi.
- Gypsy có biết chuyện đó không?
- Ừ, đúng rồi, cô ấy biết điều đó.
Gypsy có biết anh sắp giết mẹ cô ấy không?
- Ừm, thành thật mà nói...
cô ấy đã yêu cầu tôi.
Chúng ta sẽ có một gia đình cùng nhau.
Chúng ta sẽ cùng nhau xây dựng cuộc sống và những thứ tương tự.
Tôi yêu cô ấy.
Vâng, bác sĩ cuối cùng mà chúng tôi đã nói chuyện
nói rằng anh ấy có lẽ sẽ luôn có tâm trí
của một đứa trẻ 15, 16 tuổi,
đâu đó quanh đây.
- Còn bạn nghĩ gì về Gypsy?
- Ồ, thật kỳ lạ,
'vì khi tôi đón họ ở bến xe buýt,
Tôi thậm chí còn hỏi về mẹ cô ấy.
"Mẹ của bạn thế nào rồi? Mẹ bạn thế nào rồi--"
Bởi vì tôi được biết rằng ừm, cô ấy đang ở tại một nơi trú ẩn cho người vô gia cư
và mẹ cô đã đuổi cô ra khỏi nhà.
Vì vậy, tôi hỏi thăm mẹ cô ấy thế nào,
không có gì to tát.
Và họ hành động như không có gì...
- Anh biết gói hàng cô ấy nhận được không? Cái cô ấy gửi cho anh ta ấy?
Đó chính là con dao.
- Cái gì?
- Họ đã gửi nó từ nhà họ đến nhà bạn.
- Anh nghiêm túc đấy à?
Vâng, thưa bà.
- Ôi trời ơi. - Và những bài đăng trên Facebook--
"Tôi đã chém cô ấy. Tôi đã giết cô ấy."
Chúng được gửi từ trên lầu của bạn.
- Trời ơi.
Cách cô gái hành động...
Ý tôi là, nếu bạn đã làm điều gì đó như thế
với mẹ ruột của bạn và bạn đã mất mẹ...
và chỉ hành động như thế thôi...
sự kiện trong ngày.
Tôi xin lỗi, tôi vẫn đang cố gắng hiểu chuyện này.
Nhưng những gì tôi nhìn thấy chỉ là hai người bình thường.
Ý tôi là, đó là cách mọi việc diễn ra,
khi bạn có những gì anh ấy có.
Tâm trí bạn chỉ tập trung vào một điều.
Nhưng anh ấy lại hủy hoại cuộc đời mình như thế...
Tôi xin lỗi nhưng cô gái đó là một con quái vật.
Và ít nhất cô ấy đang cố gắng nói rằng,
"Được rồi, tôi cũng đã làm điều này,"
hay cô ấy đang cố đổ lỗi mọi chuyện cho Nick?
- Cô ấy không chịu nhiều trách nhiệm.
Không có gì nhiều cả.
Ôi, tệ quá.
Tôi nghĩ khi anh ấy nhận được công việc ở tiệm bánh pizza,
mọi thứ thực sự đã thay đổi với anh ấy.
Bạn có quan hệ tình dục với Dee Dee không?
- Ừm, không.
Bạn có đưa dương vật vào đâu đó trên người cô ấy không?
- Không. - Bạn chắc chứ?
- Ừ. - Tích cực à?
- Tôi chắc chắn 100%.
- Anh có hôn hay liếm cô ấy hay làm gì tương tự thế không?
Không.
- Bạn nghĩ gì về mọi người?
những người quan hệ tình dục với xác chết?
- Ý tôi là, thành thật mà nói, điều đó khá đáng lo ngại.
Điều đó làm bạn khó chịu sao?
- Ừ, tôi không thích quan hệ với tử thi.
- Được thôi, tôi chỉ muốn hỏi vì thành tích của anh thôi.
- Đó là một sự hiểu lầm.
Vậy là bạn không thủ dâm
trong khi bạn đang xem phim khiêu dâm trực tuyến tại McDonald's
trong chín giờ?
- Không hẳn như vậy.
Bạn có giúp Nicholas giết mẹ bạn không?
- Không, thưa ông.
- Bạn có biết Nick sắp giết mẹ bạn không?
Được rồi.
- Hãy yên nghỉ nhé, Dee Dee.
Chúa Giêsu.
Gypsy sẽ làm gì nếu không có cô ấy?
- Được rồi.
Chúng ta bắt đầu thôi.
- Cảm ơn. - Ừm.
Vậy, Gypsy, ừm...
bạn đã có cơ hội để suy nghĩ chưa
còn gì nữa về những gì chúng ta đã nói không?
- Ừm, phần nào thế?
- Thế mẹ cậu bị sao thế?
những gì Nick đã làm với mẹ bạn.
Một...
Tôi chỉ đang cố gắng hiểu trong đầu mình thôi.
Tôi không thể tin là cô ấy đã thực sự ra đi.
Được thôi, nhưng bạn không nghĩ ra điều gì mới mẻ phải không?
Bất cứ điều gì bạn có thể nhớ
về sự tham gia của bạn vào việc đó?
- Không, thưa ông.
- Tốt...
vậy đó.
- Ừm, Thám tử Crawford à? - Vâng?
- Tôi có thể đi xem bộ phim "Star Wars" mới không?
khi nào nó ra mắt?
- Chúng ta hãy cùng xem.
- Được, chào buổi sáng.
Đầu tiên...
chúng tôi đã tìm thấy Gypsy Rose Blanchard.
Cô ấy an toàn và không bị thương.
- Vậy là cô ấy ổn rồi.
Và tôi muốn chỉ rõ
đây là một cuộc điều tra đang diễn ra,
và tôi muốn nói rằng mọi thứ không phải lúc nào cũng như vẻ bề ngoài của chúng.
- Câu đó có nghĩa là gì thế?
Cảnh sát trưởng, ông có thể giải thích rõ hơn những gì ông nói không?
Câu phát biểu của bạn là gì?
Cô ấy có thể đi bộ được không?
Đồ khốn nạn.
- Vụ kiện của tiểu bang chống lại Gypsy Rose Blanchard.
Cá nhân này bị cáo buộc đã âm mưu
cùng với Nicholas Godejohn đâm chết mẹ cô
để họ có thể ở bên nhau.
Hình phạt là tù chung thân hoặc tử hình.